M.
Akibat
dari
turunnya
tingkat
kelahiran
populasi
manusia,
negara ini
menjadi
negeri
para
kucing.
Negara Kucing Jepang.
Pasaraya Nekomachi
Sora dan Belanjaan
Keramaian pasaraya bikin senang, kan?
Benar-benar membuatku bersemangat.
Oh?
Selamat datang.
Mugishima, ada sesuatu
di sana. Orang gila kah?
Bukan. Itu orang yang
sedang pakai kostum maskot.
Halo.
Oh, ada orang di dalamnya.
Padahal panas sekali.
Orang yang aneh.
Ini, untukmu.
Ini boleh untukku?
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa!
Syukurlah.
Mugishima, coba buka
dan lihat apa isinya.
Biji rumput kucing
dan makanan kaleng…
Ohh, ohh.
Pita?
Pita?!
Ada pita di dalamnya?!
Ohh, ohh. Coba kulihat sebentar.
Pita itu yang paling
membuatmu senang, ya.
Tak kusangka aku dapat pita…
Pasaraya ini benar-benar
mengerti kucing.
Kamu suka sekali pita, ya?
Iya. Selama ada
kantong dan tali, aku sudah senang.
Berarti kamu tidak butuh mainan, kan?
M-Mugishima?
Aku pulang.
Belanja hari ini menyenangkan.
Aku ingin memberitahu Kinako
dan yang lain soal ini.
Ide bagus.
Kantong ini juga bagus.
Iya…
TL
TM
TS
MX-QC
AI Transcribe diutilisasikan
: geckyzz